la guerra entre Israel y la milicia de
hamás se adentra en su cuarto día tras
una noche de bombardeo sobre gaza que
elevan la cifra de muertos palestinos a
más de 700 y los heridos superan los
4,000 en el lado israelí ya son más de
900 víctimas mortales y 2600 heridos
ante la incursión y ataques sorpresivos
de jamás este sábado el ejército israelí
llevó a cabo un despliegue inédito de
más de 300,000 reservistas con los que
asegura haber recuperado el control de
la verja de separación y la zona
fronteriza con gaza así como la
contención de las infiltraciones de
milicianos de jamás el lunes el brazo
armado de esta milicia islámica amenazó
con ejecutar a uno de los 130 reenes
israelíes capturados en la ofensiva por
cada nuevo bombardeo que Lance Israel
sin previo aviso gaza permanece bajo
asedio total sin acceso a suministros
mientras Egipto se perfila como posible
vía para el ingreso de ayuda ante el
colapso del sistema sanitario en la
franja